ANTERIORMENTE EN
Ahora el mundo es una locura.
Las alianzas se han hecho pedazos.
El mundo se ha roto.
Los símbolos no son nada
sin quienes les dan significado.
Gracias, Capitán América.
Pero esto te pertenece.
Cuénteme su pesadilla más reciente.
Mire, sé que ha pasado por mucho,
pero ha recuperado su mente.
Lo van a indultar. Es libre.
¿Para hacer qué?
¡Toma! ¡Ahí está!
¿Ves a estos? Hay que tener ojo con ellos.
Se llaman los Sin Banderas.
Quieren un mundo unificado, sin fronteras.
¿Este es el líder de los Sin Banderas?
Es fuerte.
Madre mía, Sam. Tienes que ver esto.
Demos todos la bienvenida
al nuevo Capitán América.
¿Reviviendo la gloria?
Recuerdo que me colaba en este vestuario
antes de cada partido para verte.
Por eso siempre ganábamos.
¿Estás nervioso?
¿Quién, yo?
Nunca.
Ya he sido capitán, claro,
pero esto es distinto.
Esto es...
La gente, en todo el mundo,
está esperando algo de mí.
Y no quiero fallarles.
-Lo sé.
-Sí.
Sé tú mismo.
Sí.
Les vas a encantar.
Suerte.
-Te quiero.
-Y yo a ti.
-¿Ya ha potado?
-Aún no. Te toca.
-Entendido.
-Buenos días.
Buenos días, América.
No, eres el Capitán América...
Buenos días. John, Capitán...
Capitán América.
Por eso suspendiste teatro.
-¿Puedes creerlo?
-Sí, ¿verdad?
-Sí.
-Hace dos semanas preparábamos al equipo
para una misión en Chile y ahora esto.
No me malinterpretes, esto ha sido genial,
pero ha sido mucho apretón de manos,
mucho traje, mucho discurso,
reuniones con senadores,
y yo solo quiero hacer el trabajo.
-Este es el trabajo, John.
-Ya.
Todo esto.
"El hombre estrellado y su plan"
y todo eso.
Siempre ha ido con el trabajo.
Escucha, este traje
viene con expectativas, hermano.
Ya no puedes
resolver tus problemas a puñetazos.
Hora de trabajar.
FALCON Y EL SOLDADO DE INVIERNO
Gracias.
CAPITÁN AMÉRICA
Señoras y señores,
¡el nuevo Capitán América!
Buenos días, América.
BUENOS DÍAS, AMÉRICA
¡Sí!
Muchas gracias por venir.
Tiene que ser divertido,
volver al instituto tras tantos cambios.
-¡John Walker!
-Es genial. Es...
Sí.
John, lo primero que todos queremos saber
es ¿cómo es ser el Capitán América?
¿Hay águilas volando allá por donde pasas?
Sí.
Sí, y las banderas suelen
ondear majestuosamente al viento.
¿Y qué tal la gira?
Han hecho un gran despliegue, ¿no?
Es el mayor honor de mi vida.
Pero aún estoy un poco en shock, creo.
¿Cómo ha acabado aquí uno como yo?
Espera. ¿"Uno como yo"?
Alguien se está pasando de humilde.
Para los que no conozcan su currículo:
JOHN WALKER NOMBRADO CAPITÁN AMÉRICA
"John Walker, primero en la historia
con tres Medallas de Honor.
Ha dirigido misiones RS-Uno
de antiterrorismo y rescate de rehenes."
El gobierno hizo un estudio
de tu cuerpo en el MIT,
y te saliste de las tablas
en todas las categorías mensurables:
velocidad, resistencia, inteligencia...
Mira, te seré sincero:
yo no soy Tony Stark,
ni soy el Dr. Banner, ¿vale?
No tengo artilugios virgueros
ni superfuerza.
Pero lo que sí tengo son agallas.
Algo que el Capitán América siempre tuvo
y debe tener,
y necesitaré hasta la última pizca.
Porque es una responsabilidad muy grande.
¿Conociste a Steve Rogers?
Llevaba dos años fuera de West Point
cuando Steve volvió.
He seguido muy de cerca
su carrera como Vengador.
Me gusta pensar que me inspiré en él.
¿Siempre quisiste ser héroe?
Me gusta saber que he ayudado
a que la gente se sienta segura.
Steve Rogers era
de los que podían hacer eso.
Él me dio esperanzas.
Y aunque no lo conocí,
es como un hermano.
EL CAPI HA VUELTO
JOHN WALKER
Parece un buen tío.
-¿Lo conoces?
-No.
Gracias por hacer esto tan rápido.
Ya. Tranquilo. Estoy revisando la lista.
Estará listo al aterrizar en Múnich.
-No debiste renunciar al escudo.
-Yo también me alegro de verte.
Esto está mal.
Eh, oye, estoy trabajando.
Toda esta indignación deberá esperar.
¿No sabías que pasaría eso?
No, claro que no lo sabía.
¿Crees que no me ha roto el alma
ver cómo lo paseaban
-como el nuevo Capitán?
-Steve no quería esto.
Madre mía. ¿Y qué hago?
¿Digo a América
que he cambiado de opinión?
Sí, claro.
Un gran encuentro, chaval, cuídate.
No tenías derecho a devolver el escudo.
Esto no te lo permito.
No puedes venir con tu vida superextendida
a hablarme de mis derechos.
Se acabó, Bucky.
Tengo cosas más importantes
que hacer ahora.
¿Qué hay más importante?
Este tío. Tiene contactos
con organizaciones rebeldes
de Europa central y oriental.
Y es fuerte. Demasiado.
¿Y...?
Ha estado vinculado a este grupo online
llamado los Sin Banderas.
Ala Roja los ha rastreado hasta
un edificio en las afueras de Múnich.
-Ahí es adonde voy.
-No me fío de Ala Roja.
-Espera un momento.
-Tú no tienes por qué fiarte,
pero voy a comprobarlo.
Creo que podrían formar parte
de los Tres Grandes.
-¿Qué "Tres Grandes"?
-Los Tres Grandes.
-¿Qué Tres Grandes?
-Androides, alienígenas y magos.
-Eso no existe.
-Por supuesto que sí.
No es verdad.
Siempre luchamos con uno de ellos.
-¿Y ahora luchas contra Gandalf?
-¿Cómo conoces a Gandalf?
Leí El hobbit en 1937,
cuando lo publicaron.
-¿Ves a qué me refiero?
-Para nada. Los magos no existen.
-El Dr. Strange.
-Un hechicero.
Un hechicero es un mago sin sombrero.
Piénsalo. ¿Vale?
Tengo razón. Se me acaba de ocurrir.
Qué locura.
Pero eso da igual.
Estos tíos no son mágicos.
Usan la fuerza bruta como tú,
el tío molesto que tengo delante
con esa manía de mirar fijamente.
-Voy contigo.
-De eso nada.
MÚNICH
ALEMANIA
Un minuto para el salto, Sam.
¿Cuál es el plan?
Genial. Así que no hay plan.
¡Treinta segundos!
-Disfruta del viaje, Buck.
-No me llames así.
¿Por qué? Así te llamaba Steve.
Steve era mi colega y tenía un plan.
Quince segundos para el salto.
Yo tengo un plan.
¿Ah, sí?
¿Y cuál es?
Estupendo.
¿Y el paracaídas?
Estamos a 200 pies.
Muy bajo para un paracaídas.
Tampoco lo necesito.
¿Estás seguro?
Sí.
Lo he grabado todo. Lo sabes, ¿no?
Quítamelo de encima, Sam, o lo rompo.
Ve hacia el norte. Vamos.
No le hagas daño.
Ya estás mirando fijamente.
Están ahí dentro.
-¿Dónde está el tío?
-No sé.
Creo que es contrabando de armas.
Sí, quizá tengas razón.
Y solo hay un modo de averiguarlo.
Veo una vía libre. Cojámosla.
No somos asesinos.
Te veré dentro. O no.
Venga, me estoy quedando contigo. Vuelve.
Mírate. Qué sigiloso.
Un tiempo en Wakanda
y ya eres la Pantera Blanca.
En realidad es Lobo Blanco.
Vale, estoy dentro. Muy por delante de ti.
No es ideal, pero es factible.
-Hola. ¿Cómo te va?
-Bien. ¿Qué me he perdido? Nada.
-Vamos.
-No, espera.
Tengo un brazo de vibranium.
Puedo con ellos.
Y yo vuelo. ¿A quién le importa? Espera.
-Solo quiero ver adónde van.
-Hay dos personas.
-¿Solo ves a dos?
-Eso he visto.
-Déjame ver qué ve Ala Roja.
-Vale.
A ver qué ve Ala Roja...
Fíjate. ¿A cuánta gente ves ahora?
Uno, dos... Ahí está otra vez.
-Cuatro. Cinco.
-Sí, cinco. Sí.
Y son fuertes. Pues vale.
-Muy bien, vamos.
-No, no, espera. Mierda.
Muy bien, vamos.
Rápido. Sí.
Hay una octava persona.
Creo que tienen un rehén.
TRANSPORTE DE VACUNAS
MANTENER CONGELADO
Están robando medicinas. Vacunas.
Hola.
Bucky, cuéntame. ¿Qué ocurre?
He encontrado a la rehén.
¿Estás bien?
¡Mierda!
Siempre he querido hacer eso.
¡Gracias por unirte a la lucha, Sam!
Sam. John Walker, Capitán América.
Lemar Hoskins.
Parece que necesitáis ayuda.
Esa cría te ha dado una paliza.
John, ¿dónde estás, tío?
Habrías usado el escudo.
Quítate de encima.
Todos eran supersoldados, Sam.
Lo sé.
De nada, por cierto.
Estoy bien. Estoy bien.
Ha sido una mala idea.
-Siento lo de Ala Roja.
-No es verdad.
¿Qué está pasando en tu cerebro de cíborg?
Está computando.
¿Sabes qué? Lo estoy viendo.
Veo cómo giran los engranajes.
Están fallando, se paran.
Sí, están en llamas.
Hay que averiguar de dónde viene el suero.
Sí. Y cómo narices después de 80 años
hay ocho supersoldados sueltos por ahí.
¿No ha salido como estaba planeado?
Vale. Continúa.
Al menos ahora sabemos
a qué nos enfrentamos.
Y seguro que es uno de los Tres Grandes.
-¿Alienígenas, androides o magos?
-Seguro.
Los magos no existen.
-Pues son alienígenas, androides...
-O supersoldados.
-Mierda. ¿Supersoldados, en serio?
-Sí.
Pues debemos trabajar juntos.
Eso no pasará.
Creo que tendremos más probabilidades
si todos...
Solo por llevar ese escudo
no te conviertes en el Capitán América.
Me lo he ganado, ¿vale?
¿Saltaste sobre una granada?
Sí, lo hice. Cuatro veces.
Lo hago gracias a mi casco.
Es un casco reforzado.
Es una larga historia, pero...
Hay 30 km hasta el aeropuerto.
Necesitáis transporte.
Chicos. Gary, para. Subid.
Vale, hay ocho supersoldados
robando suministros.
¿Por qué?
Dicen que su misión es hacer que todo
vuelva a ser como era durante el Lapso.
-Quizá solo intenten ayudar.
-Curiosa forma de demostrarlo.
Ese suero no tiene un gran historial.
No te ofendas.
Hay que averiguar adónde van.
¿Cómo rastreaste a los Sin Banderas?
No, a ellos no, te rastreamos a ti,
por medio de Ala Roja.
-¿Me hackeasteis?
-Perdón. No es hackear.
Es propiedad del gobierno.
Más o menos del gobierno.
¿Siempre mira fijamente?
Te acostumbrarás.
Vale, mirad, la situación
se ha vuelto un poco...
-Caótica.
-Sí.
El CRG hace lo que puede
para que todo funcione tras el Lapso.
Reactivando nacionalizaciones,
seguridad social, atención médica,
gestionando recursos
para los refugiados desplazados al volver.
El Consejo de Repatriación Global
hace eso, vale.
¿Y vosotros por qué estáis aquí?
Ellos ponen los recursos
y nosotros la estabilidad.
Los revolucionarios violentos
no ayudan a ninguna causa.
Eso lo dice la gente
que tiene los recursos.
Pues tenemos muchos recursos.
Si os unierais a nosotros, podríamos...
-No.
-Yo os tengo mucho respeto.
Pero os estaban dando caña
hasta que aparecimos.
-¿Quién eres tú?
-Lemar Hoskins.
Si te veo colgando de un helicóptero
con equipo táctico,
necesito más que "Lemar Hoskins".
Soy Estrella de Combate. Su compañero.
¿"Estrella de Combate"?
¡Para el coche!
Mira, te entiendo, ¿vale?
Entiendo tu actitud. En serio.
No pensabas que el escudo
fuera a acabar aquí.
Lo entiendo, Bucky.
Y yo no pretendo ser Steve.
No intento reemplazar a Steve.
Solo intento ser
el mejor Capitán América que pueda ser.
Y ya está.
Sería más fácil
con los compañeros del Capi de mi lado.
Siempre la última frase.
Vamos.
Debéis de estar famélicos.
-Muertos de hambre.
-Sí.
-Sí, tenemos hambre.
-Mi mujer y yo hemos cocinado.
Es una vieja receta familiar
hecha con los mejores hígados de pollo.
Por favor, servíos.
Todo lo que queráis.
Lo que sea. Pedídmelo.
Aquí hay café y unas galletas.
-Estamos bien. Gracias.
-Cualquier cosa por la causa.
Por favor, seguidme.
Os estáis volviendo una leyenda.
Cada vez se habla más de los guerrilleros
que están contraatacando.
Os llaman Robin Hood.
Cada día os quiere más gente.
Encontraréis refugio donde vayáis.
Mi mujer y yo hicimos esto para vosotros.
Todo está muy limpio.
-Vale.
-Lo ha dejado muy acogedor.
-Gracias. ¡Sí!
-No hay de qué. En absoluto.
Madre mía, camas.
Desconocido - Número privado
Has cogido algo que era mío.
Te encontraré y te mataré.
Está muy bien.
Esta es perfecta para ti, hermano.
Ojalá estéis cómodos.
-Gracias.
Gracias.
-Demasiado pequeña.
-Mierda. Ya nos buscan.
Borraré nuestros alias
de los sitios públicos.
AVISO INTERPOL
No nos quedaremos mucho.
SE BUSCA - KARLI MORGENTHAU
VISTA POR ÚLTIMA VEZ CERCA DE MÚNICH
ARMADA Y PELIGROSA
SE ACONSEJA MÁXIMA PRECAUCIÓN
¿Hace seis meses imaginabas este apoyo?
Ya no estamos jugando.
Esos gilipollas
que volvieron al poder no pueden ganar.
Al CRG le importa más la gente
que ha vuelto que la que no se fue.
Vimos cómo podían ser las cosas.
Necesito que os comprometáis todos,
porque desde mañana no habrá vuelta atrás.
Sí. Un mundo.
Un pueblo.
-Un mundo.
-Un pueblo.
-¡Un mundo!
-¡Un pueblo!
¿Estás bien?
Cojamos el escudo, Sam.
Cojámoslo y hagamos esto nosotros.
No podemos darle una paliza
al tío y cogerlo.
¿Recuerdas lo que pasó cuando lo robamos?
-Quizá.
-Te ayudaré por si lo has olvidado.
Sharon fue declarada enemiga del estado
y Steve y yo huimos durante dos años.
No sé tú,
pero yo no quiero pasar mi vida
viviendo la vida loca.
Unos supersoldados nos han dado una paliza
y no tenemos nada.
Eso no es del todo cierto.
Hay alguien a quien deberías conocer.
-Eh, es Black Falcon. ¿Qué hay?
-Es Falcon a secas, chico.
No, no. Mi padre me ha dicho
que es Black Falcon.
¿Es porque soy negro y soy Falcon?
Pues, técnicamente, sí.
¿Y tú eres Black Kid?
Ahí le he dado, ¿eh?
Lo que tú digas, tío.
Lo que tú digas.
NO PASAR
Queremos ver a Isaiah.
Aquí no hay ningún Isaiah.
Solo queremos hablar con él.
Se ve que no has oído lo que he dicho.
No entraréis en esta casa.
Ya podéis iros.
Dile que el tío
del bar de Goyang está aquí.
Él sabrá qué significa.
Vale, esperad aquí.
Qué majo. ¿De qué conoces a este tío?
Lo conocí.
En una escaramuza, en Corea.
Has tenido suerte.
Ha dicho que quería verlo.
¿Isaiah?
Míralo.
Este es Sam. Sam, este es Isaiah.
Fue un héroe.
Uno de los que HYDRA más temía.
Como Steve.
Nos conocimos en el 51.
Si por "conocernos" quieres decir
que te partí la cara, entonces sí.
Oímos rumores
de que estaba en la península,
pero todos los que enviaron tras él
jamás volvieron.
Así que el ejército estadounidense
me envió para ocuparme de él.
Le arranqué medio brazo metálico
en aquella pelea en Goyang,
pero veo que ha logrado
que le vuelva a crecer.
Solo quería ver
si había recuperado el brazo.
O si venía a matarme.
Ya no soy un asesino.
¿Crees que puedes despertarte un día
y decidir lo que quieres ser?
No funciona así.
Bueno, quizá para la gente como tú sí.
Isaiah, si estamos aquí
es porque hay más como tú y yo por ahí.
Tú y yo.
-Y necesitamos saber cómo.
-No hablaré más de eso.
¿Sabes lo que hicieron conmigo
por ser un héroe?
Me metieron en la cárcel durante 30 años.
Me hacían pruebas,
me sacaban sangre, se metían en mi celda.
Ni tu gente había hecho eso conmigo.
-Isaiah...
-¡Fuera de mi casa!
Venga, tío, vámonos.
-Sam...
-¿Por qué no me hablaste de Isaiah?
¿Cómo es que nadie habló de él?
-Te he hecho una pregunta.
-Lo sé.
-¿Steve no sabía nada de él?
-No. No se lo dije.
¿Me estás diciendo
que había un supersoldado negro
hace décadas y nadie lo sabía?
Hola.
¿Qué pasa, tío?
-¿Algún problema?
-No, estamos hablando.
No pasa nada.
¿Me enseña su carné?
-No tengo carné. ¿Por qué?
-¿En serio?
Está bien, cálmese.
Estoy calmado. ¿Qué quieren?
Estamos hablando.
-Dale el carné y vámonos.
-No.
-Solo hablamos.
-¿Le está...?
No, no me está molestando. ¿Sabe quién es?
Estos tíos son Vengadores.
Ay, Dios, lo siento mucho, Sr. Wilson.
No lo había reconocido sin las gafas.
Lo siento, lo siento mucho.
El...
Oigan, esperen aquí, ¿vale?
Yo no...
No se lo dije a nadie
porque él ya había sufrido mucho.
Sr. Barnes,
tenemos órdenes de detenerle.
Oiga, el presidente ya le indultó
por todo eso.
No es por eso.
Ha faltado a su terapia obligatoria.
Es como saltarse la condicional.
Lo siento, Sr. Barnes, queda detenido.
Sam. He oído hablar de usted.
Soy la Dra. Raynor, terapeuta de James.
Encantado. Gracias por su ayuda.
No he sido yo.
Christina.
-Me alegro de verte.
-Debe de ser una broma. ¿Lo conoce?
Sí, hicimos algún trabajo juntos.
Oí que trabajabas con Bucky y he venido.
Bucky ya no va a seguir
un horario estricto.
No hemos terminado.
¿Quién lo ha autorizado?
Es demasiado valioso para tenerlo atado.
Haz lo que tengas que hacer
y luego mándamelo.
Tengo un asunto pendiente con él.
Y contigo, Wilson. Estaré fuera.
James, para su liberación, sesión ahora.
Usted también, Sam.
-Da igual. Estaré aquí fuera con...
-No se lo pedía.
Bien...
¿quién quiere empezar?
Bien, mire, doctora ¿Raynor?
Entiendo por qué quiere que hable
con el friki perdido este.
Pero yo estoy bien al 100 %.
Mi trabajo es asegurarme de que está bien.
Y sí, quizá esto sea ligeramente
poco profesional,
pero es el único modo de ver
si está superando
lo que sea que le carcome.
-Esto es ridículo.
-Sí. Es verdad.
¿Lo ven? Ya estamos progresando.
¿Quién quiere empezar?
¿Ningún voluntario?
Me sorprende.
De acuerdo. Vamos a hacer un ejercicio.
Es algo que uso con las parejas
cuando tratan de averiguar
qué vida quieren construir juntos.
¿Conocen la pregunta del milagro?
-Para nada.
-Claro que no.
Bien, la cosa va así:
Supongan que mientras duermen
ocurre un milagro.
Cuando despiertan,
¿qué es lo que les gustaría
ver que les haría sentir mejor?
En mi milagro, él hablaría menos.
Justo lo que iba a decir yo.
¿A que es irónico?
No me dejan otra opción.
Ejercicio de contemplación del alma.
-Este ya me gusta más.
-Este le va a encantar.
-Sí, estoy listo.
-Es lo que a ti te va.
Gírense. Cara a cara.
-Deberías disfrutar con esto.
-Lo haré.
-Ya lo sé.
-Sí.
-Sam. Cara a cara.
-Venga, clavemos las miradas.
-Acérquense.
-Un buen ejercicio. Gracias.
De acuerdo, bien.
Bien, acérquense.
Vamos, un poco más cerca.
¿Para dónde te pones?
-¿Derecha, izquierda?
-¿Abres?
¿Sabes qué? Aquí, bien.
¿Ya estás contento?
-De acuerdo.
-Bien.
-Bien. Vale.
-Encajados.
-Es un poco cerca.
-Mucho. Es lo que querías, ¿no?
Oigan.
Bien. Ahora mírense.
Tienen que mirarse
el uno al otro a los ojos.
Así, ¿ven? No era tan difícil.
Esperen, ¿qué hacen?
¿Ver quién aguanta la mirada?
Parpadeen. Por Dios bendito.
Está bien, James,
¿por qué Sam le saca de quicio?
Y no me dé una respuesta infantil.
¿Por qué diste el escudo?
¿Por qué haces una montaña
de algo que no tiene nada que ver contigo?
Steve creía en ti.
Confiaba en ti.
Te dio ese escudo por un motivo.
Ese escudo
es todo aquello que él defendía.
Es su legado.
Él te lo dio
y tú te deshiciste de él como si nada.
-Cállate.
-Quizá se equivocó.
Y si lo hizo contigo, también conmigo.
¿Has terminado?
-Sí.
-Vale, bien.
Puede que esto sea algo que tú o Steve
jamás entenderéis.
Pero ¿puedes aceptar
que hice lo que creí correcto?
¿Sabe qué? No tengo tiempo para esto.
Tenemos algo muy gordo entre manos.
Así que, ¿qué tal esto?
Yo lo zanjo aquí mismo.
Nos ocupamos de eso. Cuando acabemos,
ambos cogeremos
unas largas vacaciones por separado
y no volvemos a vernos nunca más.
-Eso me gusta.
-Genial.
Pues vamos a trabajar.
Gracias, doctora, por esto tan raro.
Me siento mucho mejor.
Te veré fuera.
Gracias.
Ha sido estupendo.
Conozco esa mirada. ¿Qué ocurre?
¿Cuál era la regla dos?
No hacer daño a nadie.
Adiós, doctora.
Bueno, ya me siento mejor.
Yo me siento fatal.
Caballeros.
Me alegro de veros.
Mirad, si nos dividimos,
no tenemos nada que hacer,
y vosotros lo sabéis.
Vale, ¿qué tienes?
La líder se llama Karli Morgenthau.
Controlamos a los civiles
que la han ayudado a desplazarse.
Geolocalizaron una ubicación
y codificaron la señal.
Pero nuestros satélites
encontraron su símbolo
en comunidades de desplazados
por Europa central y del este.
Creemos que lleva las medicinas robadas
a un campamento.
Desde el Lapso hay cientos
por todo el planeta.
Tendrás que mirar muy a fondo.
Suerte que mi vista es perfecta.
-¿Dónde está ahora, Walker? ¿Lo sabes?
-No, no lo sabemos, Bucky.
Solo es cuestión de tiempo averiguarlo.
Te tomas las cosas con intensidad,
¿no, Walker?
Tranquilo. Walker tiene razón.
Es imperativo encontrarlos y detenerlos.
Pero con vuestras normas de intervención,
necesitáis muchas autorizaciones.
Nosotros somos libres.
Somos más flexibles.
No tendría sentido trabajar juntos.
Un consejo, pues.
Apartaos de mi camino.
BRATISLAVA
ESLOVAQUIA
¡Mierda! Hay que largarse ya.
-Nos han encontrado.
-¿Cuánto tenemos?
-Nada. Es el Agente de Poder.
-Coged lo que podáis.
Os conseguiré tiempo.
Los mantendré a raya.
Gracias.
Un mundo. Un pueblo.
¡Vamos!
Muy bien, alto ahí. ¡Quietos!
Adelante, abrid fuego.
Han escapado.
¿Qué estás pensando?
Que sé lo que tenemos que hacer.
Cuando Isaiah dijo "mi gente"...
No te lo tomes a pecho.
No se refería a eso.
No, se refería a HYDRA.
HYDRA antes era mi gente.
Ni de coña.
-Walker no tiene pistas.
-Sé adónde quieres llegar. No.
Él conoce los secretos de HYDRA.
¿No recuerdas Siberia?
¿Y quieres sentarte a hablar con ese tío?
Sí.
Vale, pues.
Vayamos a ver a Zemo.
BASADA EN LOS CÓMICS MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
FALCON Y EL SOLDADO DE INVIERNO
Subtítulos: Quico Rovira-Beleta